체스터스 밀은 평범한 마을이었다
적어도 얼마 전까지는
수수께끼의 돔이 덮히기 전까지는
투명하고, 부술 수도 없으며
빠져나갈 수도 없다
완전히 갇혔어
우리는 이 돔의 정체에 대해
전혀 모르고 있다
돔이 이 마을을 덮고 있는 상황에서
더 이상 숨길 수 있는 비밀은 없다
여기서 묵게 해주셔서 고마워요
제 남편은 지금 여기 없지만
분명 돌아올 거에요, 바비
지난 줄거리가 3화 때 방영되었던 내용과 똑같네요
저건 절대 없어지지 않을 거야!
안 돼!
좋은 아침
괜찮으세요?
네, 그냥 두통이 있어서요
스트레스를 받게 되면
항상 이러더군요
약이 다 떨어졌던데요
'디 약국'도 문을 닫았던데요
주유소에 아스피린이
있을지도 몰라요
우연히 마을을
지나가던 사람치고는
이 마을에 대해
정말 잘 아시는군요
'디 약국'은 기억하기
쉬운 이름이잖아요
라디오 방송국에
가 보려고요
그럼 같이 좀 타고 가요
다들 주목, 명령이 들어왔다
마을을 떠나지 말라
다들 짐을 싼 후
이 곳을 떠난다
우릴 두고 가지 마
이 놈들아!
물러서요, 올리
물러서요
돔에 가까이 있으면
다칠 수 있어요
군이 왜 떠나는 거죠?
우리는 미국 시민이라고요
저들은 우리를
보호해줘야죠
다들 주목하세요!
저도 여러분의 심정을 이해하지만,
지금은 해산하셔야 돼요
당장요!
사악함과 자만심으로
차 있는 삶을 살며
자비를 구걸하고 있군요
신은 당신들의
말을 듣지 않습니다
신은 우리의 주인입니다
모두 신의 의지에
굴복하게 될 거요
-돌아가요, 이건 도움이 안 돼요
-그들은 울부짓지만,
사악한 인간의 자만심때문에
그 누구도 답해주지 않고 있어요
이 돔은,
새로운 에덴 동산을 위한
신의 소망입니다
무슨 일인가?
군이 떠나고 있어요
3일이 되도록
군인들은 아무 말이 없어요
주민들은 공포에 차 있고요
그런 상황에 총을 빼드는 게
도움이 되겠나?
들어보십시오!
지금 당신들을 탓하는 건 아닙니다
우리 모두 돔의 정체에 대해
궁금해하고 있지만
이러는 건 도움이 안 돼요
정부는 우리를
이 안에서 썩게 내버려두고 있어
우리가 왜 당신을 믿어야 하지?
당신을 믿을 이유는 없다고
왜냐면 정부는 저 밖에 있지만,
나는 돔 안에 있잖나
이제 제발 보안관의 명령을
따라주십시오
정보가 들어오는대로
바로 알려드리겠습니다
집에 돌아가세요
자네 이성을 잃을 뻔 했어
저는 잘 통제하고 있어요
군중들에게 총이라도
쏘려고 했던 건가?
린다?
이런
괜찮은건가요?
괜찮으세요?
-일단 여길 벗어나봐요
-차로 데려갑시다
편한 옷을 좀 가져왔어
그리고 깜짝 선물이야
우리가 처음 무도회 갔을 때
네가 입었던 옷이야
주니어 무도회에서
너 정말 예뻤었는데
내가 예뻐보이면
너도 기분 좋지?
나는 좋은데
너 다시 예전의 앤지처럼
행동하기 시작한 거 같아
뒤 돌아봐
어서 돌아봐
너 상태가 많이 좋아진 거 같아
약간의 신뢰와 인내심만 있으면
완전히 회복될 것 같아
그렇지, 앤지?
앤지?
주니어, 미안해
-거짓말 마
-아냐, 정말 미안해
진작에 알았어야 했어
넌 좋아진 게 아니야
좋아진 척 했던 거지
주니어, 제발 나 좀
내보내 줘
아무에게도 말 안 할게
이 일은 다 잊어버릴게
제발, 정말로 다 잊어버릴게
제발...
제발 나가게 해 줘
네가 준비만 된다면
언제든지 나갈 수 있어
하지만 그 전에는 안 돼
도와드릴까요?
전 신문 편집장
줄리아 셤웨이인데요...
목소리 들으니 알겠네요
라디오로 소식 전해주시던 분이죠?
그거 때문에
필을 찾고 계신 거에요?
-필이요?
-필 부시요
당신이 방송했던
방송국 DJ말이에요
이 차는 필 꺼에요
지금 집에 있을 거에요
이건 제 남편 차인데요
필!
무슨 일이죠?
왜 당신이
피터의 차를 갖고 있는 거죠?
저한테 팔았으니까요
왜 이러지?
필!
여기 좀 도와줘요!
발작을 한 번만 했다면
별 일이 아니지만
3일동안 2번이나 했기 때문에
정밀 검사를 받아 봐야 해
엄마, 난 괜찮아
네, 저도요
그래, 그렇지만 혹시 모르잖니
죄송하지만,
저도 의사인데
쟤네 발작의 원인이
전염성 질병이란 생각이 들거든요
혈구 수치 검사랑
뇌전도 검사를 좀 해 주세요
음성반응이 나오면
MRI도 찍어주시고요
혈구 검사랑
뇌전도 검사는 되지만,
MRI는 웨스트레이크 병원에만 있어요
그건 돔 밖 10km 거리에요
지금 돔 안에 신경학자는 없나요?
지금 의사도 거의 없어요
한 분은 베일로
휴가를 가셨고요
다른 분은 차를 몰다가
돔에 충돌하셨고요
셤웨이 선생님은
행방불명이고요
-그럼 제가 검사를 진행할게요
-어떤 의사시죠?
정신과 의사세요
그렇지만 인턴 시절때
다 배우셨습니다
따라오세요
너네 어머니들 되게
추진력있으시다
그 이상이야
곧 따라갈게, 알겠지?
저기, 주니어
우리 누나 본 적 없어?
돔 데이 이후로
한 번도 보지를 못했네
앤지?
이틀 전 밤에 봤는데
어디서?
기억이 정확히는 안나는데
볼 일 더 있어?
아니
-무슨 일이죠?
-모르겠어요
-갑자기 쓰러지더니 지금은 열이 있네요
-아빠
주니어, 손은 왜 그러니?
장작을 좀 패다가요
도끼가 미끄러졌어요
아픈 데는 없니?
린다는 왜 저래요?
모르겠다
누가 좀 도와 줘요
열과 두통 증상을 나타내는 환자들이
늘고 있어요
무슨 일이 있는 거죠?
모르겠어요
독감인 거 같기도 하고
지하에서 침대를
더 가져와야겠어요
제가 가져올게요
주니어, 바비를 좀 돕거라
기절했어요
3번 구역으로
린다는 왜 저래요?
린다도 기절했어요
필이 기절한 것과
연관이 있는 것 같군요
이게 무슨 일이죠?
저도 알면 좋겠군요,
셤웨이 부인
마을에 의사가 없어요
당신 남편이 있었다면
좋았을텐데
도와줘요!
Under The Dome
Season 1 Episode 4
Outbreak
질병
딸아, 조용히 좀 있거라
엄마도 한 번 맞아봐
가만히 못 있을 걸?
자, 됐다
이거 실험실에 좀
갖다 놔 줄래?
응
이건 어떻게 작동하는 거에요?
네 뇌에 흐르는
전기 신호를 측정하는 거야
정상으로 나오나요?
아니, 돌연변이라고 나오는데?
'울버린'같은
너 엑스맨 영화 알아?
나 그런 건 다 알아
노리, 장난치지 마라
넌 정상이야
검사 결과에 특별한 건 없어
그런데 왜 발작 증세가 있었던 거죠?
앨리스, 아담스 간호사에게
듣고 와 봤습니다
당신 도움이 필요해요
그대로 있어
미친 소리같기는 하지만
당신이 이 마을에 갇히게 된 건
우리로선 다행인 일이었던 것 같군요
무슨 일이죠?
당신이 좀 말해봐요
당신 도움이 필요해요
환자를 검사하려면
마스크랑 장갑이 필요해요
둘다 바닥났어요
항생제는 있나요?
네, 당장은요
앨리스가 체온을 재 드릴 거에요
알겠어요
여기서 뭐 하세요?
린다가 아픈 거 같아서
짐이랑 같이 데려왔어요
그쪽은 여기 왜 오셨죠?
저도 당신 친구를 데려왔어요
필 부시요
먼저 가 있어봐
곧 따라갈게
당신 체스터스 밀에 온게
이번이 처음이라면,
필은 어떻게 아는 거죠?
무슨 말인지 잘 모르겠네요
제 물건을 뒤진 건가요?
당신은 제게 주니어랑
싸운 것에 대해 거짓말했어요
그래서 확인을 해 본거죠
또 다른 거짓말이 있나 없나 말이죠
제게 설명을 해 줘야 돼요
바비, 그냥 사실대로 말해 봐요
전 괜찮아요, 그냥 두통이에요
이 분을 치료 구역으로
데려 가요
침대 좀 저쪽으로 치워봐요
공간이 없어요
무어 부인?
린다에요
3학년 때 제 담임이셨잖아요
물론
널 기억하지, 린다
정말 좋은 선생님이셨어요
넌 정말 끔찍한 학생이었지
돔 때문인 거 같니?
지금 우리가 아픈 이유 말이다
저도 모르겠네요, 무어 부인
모르겠어요
아빠, 이게 대체
무슨 일이죠?
나쁜 일이 발생한 것 같아
의사 선생님...
이게 정확히 무슨 일인가요?
제가 보기에는
뇌막염인것 같아요
제 사촌중에 환자가 있었는데,
매우 나쁜 병이에요
처음엔 괜찮더니
몇 분 후 위독해지더군요
물론 확신은 못 해요
요추 천자 키트가 없어서
정밀 검사를 못 했거든요
그렇지만 열이나 목 통증 같은
증상들을 보면...
수막염일 확률이
매우 높아요
마을에 전염병에 도는 것 같아요
전염병이요?
확산 속도가 얼마나 되죠?
매우 빨라요
환자가 기침만 해도...
옆으로 옮겨져요
더군다나 망할 돔이
인큐베이터 역할을 하고 있어
주니어는 대학교에 가면서
백신을 맞았었나 보네요
저희 가족도 맞았어요
그럼 우린 안전해요
저도 군에 있을 때
맞은 적이 있어요
백신을 맞지 않은 분들은 어쩌죠?
증상이 생기기 전에
항생제를 먹으면 괜찮아요
그렇지만 이미 증상이 나타난 분들은
항생제가 더더욱 절실하게 필요하죠
보통 몇 시간 안에
항생제를 먹어야 살 수 있죠?
11~12시간 정도요
그런데 문제가 있어요
이 사람들에게 모두 줄만큼
많은 양의 항생제가 없어요
'디 약국'에 가 봐요
이봐요
필요한 물건 목록을
적어 줘 보세요
지금 분명히 말할게요
만약 전염병 환자들이
마을을 돌아다니게 되면...
그런 일은 절대 없도록 할 겁니다
의사한테서 목록을
받아 왔어요
고맙다
들어가서
문을 지키거라
아무도 나가지 못하게 해야 돼
격리하라는 건가요?
격리던 뭐던 상관없어
아무도 못 떠나게만 하거라
너를 믿는다, 주니어
병원 문을 닫습니다
지금부터 아무도 여길
나가실 수 없어요
아무도요
필?
응?
어쩌다 당신이 피터의 차를
갖게 되었는지 말해봐요
피터, 미안해
오늘 밤엔 오두막에 갈 수 없어
오두막이요?
무슨 오두막이요?
여기 나와서 뭐 하시는 거에요?
이 사람이 피터의 행방을
아는 것 같아요
제 남편 말하는 거에요
이 분과 말을 해 봐야겠어요
항생제 효력이 나타날 때까지
몇 시간만 기다렸다 말하세요
그리고 부인도 침대로 돌아가요
빅 짐이 약을 가져오기 전까지요
-도디, 가지마
-이건 환각이에요
뇌막염 증상 중 하나에요
늦지 않게 병원에 데려와 줘서
정말 다행이에요
침대로 돌아가요
뭐야?
젠장맞을!
누군가가 다 가져갔어요
환자가 얼마나 있지?
최소 30명은 증상이 악화됬고
20여명이 초기 증상을
보이고 있어
빅 짐 소식은 아직 없어?
아직
자기, 상태가 안 좋아보여
넌 정말 괜찮은 거...
우린 백신을 맞았었잖아
아프리카로 사파리 여행 갔을 때
그 때 인슐린 안 먹고 가져왔어
얼만큼 남아 있는데?
이 얘기는 나중에 하면 안 될까?
얼만큼 남았냐구?
며칠 분은 남아있어
알겠어, 내가 먹을 걸 좀 가져올테니
좀 먹으면서 해
캘버트 선생님!
린다 체온은 40도로 측정되었고
무어 부인 BP가 떨어지고 있어요
-항생제는 얼마나 남아 있죠?
-1회 투약량이요
린다에게 투여해 줘요
전 다음 차례를 기다릴게요
이 상황에서 제게 투여하는 건
옳지 못한 거에요
린다에게 투여해 주세요
-날 나가게 해 줘
-죄송해요
제 아빠 명령이 있어서요
상황이 통제되기 전까진
아무도 나갈 수 없어요
주니어?
제임스?
넌 이해 못 해
내 남편 일에
문제가 생긴 것 같아
어떤 문제요?
그러니까...
내가 아는 건
필이 피터를 오두막에서
만난다고 말했단 거야
제가 바비를 만난 곳이네요
그게 무슨 말이니?
며칠 전에, 바비가
오두막에 가는 걸 미행했어요
스패로우 길 끝에 있는 데요
날 나가게 해줘
저도 그러고 싶지만,
안 돼요
접근 카드를 대시오
Dr.셤웨이
약을 가져간 범인이
누군진 모르겠지만
멀리는 가지 못했을 거에요
-돔 때문에?
-네
그리고 그렇게 많은 양이면
차 없이는 안 되었을거에요
트럭이나 밴을
찾아보면 되요
장례식 차는 어떤가?
목사를 의심하는 건가요?
그자가 뭐 때문에
약을 훔쳐갔겠어요?
좋은 이유는 아닐 테지
신의 노여움이
불타오르고 있어
자네 뭐하는 건가?
신의 계획을 기리고 있네
주민들이 병에 걸렸단 소식을 듣고
디 약국에 쳐들어갔지
자네 정말 미쳤나?
약이 없으면 사람들이
다 죽을 걸세!
그게 그 사람들의 운명이야
신의 뜻이라구
날 믿게
돔 아래에서
인간이 사느냐 죽느냐는
신께서 결정하는 거야
그러면 당신도
이런 짓 말아야지!
약을 차에서 내리게
무슨 일이죠?
간호사들이 자네에게
항생제를 투여해줬어
곧 회복할 거야
부인은 어떠세요?
나아진 것 같아
만약 자네가 어제...
주니어 레니가 병원에서...
총을 들고 나대고 있다는
애기를 해줬다면...
배꼽을 잡고 웃었을 텐데...
사실 그와 비슷한
너에 대한 농담을...
몇 년 전에 하곤 했지
옛날에 전 마치 선생님
애완견 같았죠?
그런 건방진 말버릇으로?
설마 그랬을 리가...
지금 네 모습을 보렴
한 마을의 보안관이야
전 다른 분들의 후원을
많이 받았어요
특히 듀크 서장님께요
안식을 누리고 계실 거야
그래도 스스로를
과소평가하진 마렴
무어 부인?
도와줘요!
여기 좀 도와줘요!
심장발작이에요
흉부 압박을 해야 돼요
하나, 둘
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟
아홉, 열, 열하나, 열둘...
방금까지 대화하고 있었는데...
저리 비켜, 주니어!
네가 우릴 가둬 놓을
권리는 없어
그 총 하나로
우릴 막을 수는 없을 걸
물러나요
가자
주니어
댄스모어 씨...
우리 엄마가 돌아가셨을 때
기억 해요?
그리고 아저씨 부인이요
맛있는 옥수수 빵을
만들어주시곤 했었죠
아저씨 들판에서 기른
옥수수였잖아요
제게 냄비도 주셨었죠
기억하지
지금은 제가 여기 있죠
총을 들고서,
아저씨랑 함께요
아저씨를 쏘기 위해
여깄는게 아니라
제가 체스터스 밀에 살고 있고,
저도 여러분들 중
한명이기 때문에 있는거죠
우리는 힘을 합쳐서
이 어려움에 맞서야 하고,
우린 중요한 이유가 있기에
여기 있다는 걸 믿어야 해요
전 이 마을을 믿어요
전 제 아버지를 믿어요
그리고 전 아저씨를 믿어요
오, 피터
얻을 수 있는 건
전부 다 가져왔어
저 밖은 꼭 동물원같아
고마워
땅콩 버터랑 식빵하고 젤리
다 떨어지면 어떡하지?
뭘 먹어야 돼?
그 전에 나갈 수 있을 거야
그나저나 난 생각하고 있었거든...
우리 발작 말이야...
어젯 밤 발작은
우리 둘이 접촉했을 때 발생했어
우연의 일치일 수도 있지
둘 다 우연의 일치였다고?
정확히 동시에 발작을 했잖아
접촉때문에 발작한 건 아닐까?
그래, 근데 그게 말이 돼?
나도 몰라, 그렇지만...
실험해보자
어떻게...
다시 접촉해보자고?
응
네가 겁난다고만 안 한다면
겁 안 나
녹화해 두자
여기 바닥에 앉아 봐
알겠어
혹시라도 바지에 오줌지릴 거 같으면,
녹화되고 있다는 걸 기억하라고
그건 너도 마찬가지야
준비됐어?
하자
그냥 바보가 된 기분인데?
항생제 가져가세요
수간호사에게
곧장 갖다 드려
문제라도 있었니?
전혀요
도와 줘요!
주니어!
줄리아는 어딨죠?
전혀 모르겠는데요
제가 어딨는지도
잘 모르겠네요
줄리아에게 무슨 말을 한 거요?
-당신에게 뭘 물어봤지?
-기억이 다 흐릿해요
줄리아 남편에 관한
거였던 거 같아요
진정해요, 이건...
피터는 아무 말도 안 할거에요
사라졌잖아요
사라졌다는게 무슨 말이지?
말그대로 사라졌다고요
요즘 코빼기도 안 보이잖아요
한 달 전쯤, 피터가 제게
청부 살인에 대해 물어봤죠
당신에게 청부 살인에 대해 물어봤다고?
저도 알아요
그래서 그런 건 영화에나 있는 거라고
얘기해 줬죠
피터는 재정 상태가 안 좋았어요
도둑질을 하기 위해
제게 차를 팔았죠
그래서 전 피터에게 충고해줬어요
그 현금을 가지고
버스 티켓을 사서
다른 마을로 가
새롭게 시작해 보라고요
당신에게 피터가 빚을
얼마나 졌는지는 모르겠지만
돌려받으실 수 없을 거에요
줄리아에게는 어디까지 얘기해 준 거지?
말하기 힘들어요, 그 때 전...
거의 정신이 없는 상태였다구요
피터?
여기 있었구나
왜 내게 말하지 않았어?
곧 설명해 줄게
노리, 일어나 봐
뭔가 느껴져?
아무 기억도 안 나
비디오 확인 해 보자
되감아 볼게
여기 있어
그냥 바보가 된 기분인데?
분홍색 별이 떨어져요
분홍색 별이 일렬로 떨어져요
분홍색 별?
이게 무슨 소리야
쉬...
너 저랬던 거 기억 나?
아니
전혀
저게 무슨 뜻이지?
모르겠어
이걸 아무에게도
말 안해야 할 것 같아
왜?
노리, 일어나 봐
돔이 그러길 원하지 않으니까
무슨 일이야?
뭔가 느껴져?
줄리아 본 적 있니?
왜요?
드디어 당신을 버리고 갔나 보죠?
항생제를 줘야 해
최근에 줄리아를 본 게 언제야?
몇 시간 전에요
오두막집에 대해 물어보던데요?
그래서 뭐라고 대답했지?
며칠 전에 제가 당신을
목격한 곳이라고 말해줬죠
네 트럭 차키 좀 줘 봐
-싫어요
-이봐
네가 경비를 설 때
줄리아가 밖으로 나갔어
곧 아파서 죽을 지도 몰라
그러니 어서 차키 내 놔
피터...
이제 됐다
너 정말 용감하구나
집에 가서 푹 쉬거라
착한 아이군요
자네 정말 죽다살아났군
우리 모두를 구해주셨다고요
그게 내가 하는 일이잖나
의원님 아들도
의원님을 닮았더군요
그런가?
폭동으로 이어질 뻔한
사건을 막았죠
사람들이 공포에 질려있을 때
주니어가 진정시켰어요
너 나를 굉장히 닮았구나
직업으로 경관 한 번
해 보는게 어떠니?
당신이었나요?
뭐가요?
절 구해준 게 당신이었냐고요?
오두막에서 피터에 대해
알게 됬어요
피터가 우리 잔고를
텅 비워놨더군요
우리 집은 담보로 잡혀있고요
당신은 무슨 일을 하는 거죠?
마약?
군에서 나온 후 저는...
특이한 일들을 많이 했죠
보조주방장도 해 봤고,
건설업도 했죠
그러다가...
경마 관련 사업을 하게 됐죠...
웨스트레이크 밖에서요
경마 내기 관련된 거요?
사람들이 빚을 갚도록 하는 일이요
집행관 비슷한 거군요
필같은 사람은...
빚을 다 갚았죠
대부분은 그래요
피터는 도박같은 거 안 해요
현금은 준비했는데,
아내가 집에 있습니다
다른 곳에서 만나죠
5일 전 피터가 보낸
음성메세지입니다
그래서 피터는 지금 어딨죠?
제발요
저도 알아야 해요
틀림없이 해외로 날랐을 겁니다
이런 일이 종종 있어요
이런 사람들 중 몇몇은
너무 깊게 연루되서...
마을을 몰래 뜨곤 하죠
죄송합니다
죄송하다고요?
전 당신을 묵게 해 줬어요
당신을 믿었다고요
그런 사과는
아무런 의미도 없어요
제가 집에 돌아가게 되면
당신도 나가세요
이제 다 끝난 건가?
환자들은 다 치료를 받았어
뇌막염에 노출된 사람들도
다 항생제를 투여했으니...
이제 끝난 거지
너네 둘은 어때?
발작 증세 또 있었니?
아니요, 저흰 괜찮아요
너넨 오늘 하루 종일 뭘 한 거니?
그냥 이것저것하면서 지냈죠
그래
항상 그놈의 '이것저것'이 문제지
완전히 지쳤다
이제 집에 갈까?
집이라고?
식당 위에 딸려있는
방이겠지
더 좋은 생각이라도 있니, 얘야?
저요
저희 부모님이 모두
돔 밖에 계시거든요
그리고 방도 충분해요
그러니까...
저희 집에서 묵으셔도 돼요
제발 거절하지 마
제발
고맙다, 조
그거 좋겠네
물건 들 좀 챙겨 올게
네 차에서 봐
자기, 뭐하는 거야?
인슐린 훔치는 거야?
인슐린이 한 주 분밖에
안 남았다며
앨리스, 오늘 일을 생각해 봐
오늘 항생제도
거의 다 떨어졌다고
우리가 필요한 게
다 떨어지면 어떡해?
너 왜 그러는 거야?
너 답지 않잖아
난 두려워
돔이 평생 안 없어지면 어떡하지?
그러진 않을 거야
우린 여기서 나갈 거야
곧
약속할게
정말 괜찮으신 거 맞죠?
그래
태워다줘서 고마워
네
경관님 잘못이 아니에요
뭐가?
무어 부인이요
나를 살리기 위해 돌아가셨어
경관님이 이 마을에
얼마나 중요한 사람인지 아셨던 거에요
우리 모두에게요
중요한 사람은
나 말고도 많아
오늘 네가 한 행동도
많은 목숨을 살렸어
네가 했던 모든 행동 말이야
듀크가 말했었어
경관이 가지고 있는
최고의 무기는
주민들을 위하는 마음이라고
무어 부인 말이 맞아
무슨 말이요?
우리는 많은 일들을 겪었어
사과하러 온 거라면
그냥 하지 말게
난 사과할 게 없다네
자네에게...
이걸 주려고 왔어
수익 중에 내 몫일세
프로판 다 가지고 있게
난 우리 사업에서
손을 씻겠네
그러기엔 늦지 않았나,
레스터
회개하기에는 늦지 않았어
자네는 이 마을을
살렸다고 생각하겠지
현실은 그 반대야
자네는 신의 권위에 도전했어
죗값을 치루게 될 걸세
자네가 오늘 한 일에 대해
감옥에 처넣지 않은거나
운 좋은 줄 알라구
이건 운에 관한 문제가 아닐세
자네 스스로를 해치지 않는 한
나를 해칠 수는 없을 걸세
축복이 있기를
살려주세요!
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
한글자막 by 뒷북()
DC인사이드
기타미국드라마 갤러리